+++
date = "2025-09-18T16:02:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня в МБОУ \"СОШ С.Шатой\" Шатойского района состоялось ва"
author = "Intelkavkaz"

tags = ["Фонд президентских грантов", "Шатойский район"]
categories = ["Филиалы клуба", "Проекты и гранты"]
+++

Сегодня в МБОУ "СОШ С.Шатой" Шатойского района состоялось важное событие — в филиал МИК «Интеллектуальный Кавказ» завезли современное оборудование и мебель для комфортной работы и проведения мероприятий.
📦 Впереди — еще 2 выезда, после чего во всех точках пройдут официальные открытия с насыщенной программой.
👏 Поздравляем Шатойский филиал с обновлением и выражаем искреннюю благодарность Фонду президентских грантов, а также районному отделу образования за поддержку и помощь в развитии филиала.
